«Успех не окончателен; неудача не смертельна: важна смелость продолжать». — Уинстон Черчилль
«Лучше потерпеть неудачу в оригинальности, чем преуспеть в подражании». — Герман Мелвилл
«Дорога к успеху и дорога к неудаче почти одинаковы». — Колин Р. Дэвис
«Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы его искать». — Генри Дэвид Торо
«Развивайте успех из неудач. Уныние и неудача — два самых верных камня преткновения к успеху». — Дейл Карнеги
«Ничто в мире не может заменить настойчивость. Талант не может; нет ничего более обычного, чем неудачливые люди с талантом. Гений не может; невознаграждённый гений почти стал пословицей. Образование не может; мир полон образованных неудачников. Девиз "Продолжай" решал и всегда будет решать проблемы человечества». — Кэлвин Кулидж
«Есть три пути к окончательному успеху: первый путь — быть добрым. Второй путь — быть добрым. Третий путь — быть добрым». — Мистер Роджерс
«Успех — это душевное спокойствие, которое является прямым результатом самоудовлетворения от осознания того, что вы приложили усилия, чтобы стать лучшим из того, на что способны». — Джон Вуден
«Я никогда не мечтала об успехе. Я работала ради него». — Эсте Лаудер
«Успех — это получение того, чего хочешь; счастье — это желание того, что получаешь». — У. П. Кинселла
«Удивительно, какое долгосрочное преимущество получили такие люди, как мы, стараясь последовательно не быть глупыми, вместо того чтобы пытаться быть очень умными». — Чарли Мангер
«Нельзя быть тем ребёнком, который стоит на вершине водной горки и слишком много думает. Нужно спускаться по жёлобу». — Тина Фей
«Когда я во что-то верю, я как собака с костью». — Мелисса Маккарти
«И настал день, когда риск остаться плотно закрытым в бутоне стал болезненнее риска расцвести». — Анаис Нин
«Стандарт, мимо которого ты проходишь, — это стандарт, который ты принимаешь». — Дэвид Херли
«Я обыскал все парки во всех городах и не нашёл ни одного памятника комитетам». — Гилберт К. Честертон
«Успех — это спотыкание от неудачи к неудаче без потери энтузиазма». — Уинстон Черчилль
«Держи глаза на звёздах, а ноги на земле». — Теодор Рузвельт
«Не переставай думать о жизни как о приключении. У тебя нет безопасности, если ты не можешь жить смело, увлекательно, творчески; если ты не можешь выбрать вызов вместо компетентности». — Элеонора Рузвельт
«Совершенство недостижимо. Но если мы стремимся к совершенству, мы можем поймать превосходство». — Винс Ломбарди
«Найди хорошую идею и держись её. Преследуй её и работай над ней, пока не сделаешь правильно». — Уолт Дисней
«Оптимизм — это вера, которая ведёт к достижению. Ничего нельзя сделать без надежды и уверенности». — Хелен Келлер
«Пессимист видит трудность в каждой возможности. Оптимист видит возможность в каждой трудности». — Уинстон Черчилль
«Не позволяй вчерашнему дню занимать слишком много места в сегодняшнем». — Уилл Роджерс
«Из неудач учишься больше, чем из успехов. Не позволяй им остановить тебя. Неудачи формируют характер». — Неизвестный автор
«Если ты работаешь над тем, что тебе действительно дорого, тебя не нужно подталкивать. Видение тянет тебя». — Стив Джобс
«Опыт — суровый учитель, потому что сначала он даёт экзамен, а урок — потом». — Вернон Сандерс Лоу
«Знать, как много предстоит узнать, — это начало обучения жизни». — Дороти Уэст
«Постановка целей — секрет увлекательного будущего». — Тони Роббинс
«Мы должны быть готовы избавиться от жизни, которую планировали, чтобы получить жизнь, которая нас ждёт». — Джозеф Кэмпбелл
«Сосредоточь все свои мысли на работе, которая у тебя в руках. Солнечные лучи не жгут, пока не сведены в фокус». — Александр Грэм Белл
«Либо ты управляешь днём, либо день управляет тобой». — Джим Рон
«Я большой сторонник удачи, и я обнаружил, что чем усерднее я работаю, тем больше её у меня». — Томас Джефферсон
«Когда мы стремимся стать лучше, чем мы есть, всё вокруг нас тоже становится лучше». — Пауло Коэльо
«Большинство людей упускают возможности, потому что они одеты в рабочую одежду и выглядят как работа». — Томас Эдисон
«Постановка целей — первый шаг в превращении невидимого в видимое». — Тони Роббинс
«Твоя работа займёт большую часть твоей жизни, и единственный способ быть по-настоящему удовлетворённым — делать то, что считаешь великой работой. А единственный способ делать великую работу — любить то, что делаешь. Если ты ещё не нашёл это, продолжай искать. Не соглашайся на меньшее. Как и во всех делах сердца, ты поймёшь, когда найдёшь это». — Стив Джобс
«Мы не просто сидим и ждём других людей. Мы просто делаем и творим». — Арлан Гамильтон
«Если тебе не дают место за столом, принеси складной стул». — Ширли Чизхолм
«Клянусь своей жизнью и любовью к ней, что никогда не буду жить ради другого человека и не попрошу другого человека жить ради меня». — Айн Рэнд
«Тот, кто побеждает себя, — самый могучий воин». — Конфуций
«Старайся стать не человеком успеха, а человеком ценности». — Альберт Эйнштейн
«Один человек с мужеством составляет большинство». — Эндрю Джексон
«Один секрет успеха в жизни — быть готовым к своей возможности, когда она приходит». — Бенджамин Дизраэли
«Человек, который совершил ошибку и не исправляет её, совершает другую ошибку». — Конфуций
«Успешный человек извлечёт пользу из своих ошибок и попробует снова по-другому». — Дейл Карнеги
«Успешный человек — тот, кто может заложить прочный фундамент из кирпичей, которые в него бросали другие». — Дэвид Бринкли
«Мудр тот человек, который не печалится о том, чего у него нет, но радуется тому, что у него есть». — Эпиктет
«Ты должен вставать каждое утро с решимостью, если хочешь ложиться спать с удовлетворением». — Джордж Лоример
«Образование — самое мощное оружие, которое можно использовать, чтобы изменить мир». — Нельсон Мандела
«Самое трудное — это решение действовать; остальное — просто упорство». — Амелия Эрхарт
«Ты обнаружишь, что образование — это единственное, что валяется без дела в этом мире, и это единственное, чего человек может иметь столько, сколько готов унести». — Джон Грэм
«Прими позицию студента: никогда не будь слишком важным, чтобы задавать вопросы, никогда не знай слишком много, чтобы изучать что-то новое». — Огастин Ог Мандино
«Жизнь может стать намного шире, когда ты откроешь один простой факт: всё вокруг тебя, что ты называешь жизнью, было создано людьми не умнее тебя. И ты можешь изменить это, ты можешь повлиять на это... Как только ты это поймёшь, ты уже никогда не будешь прежним». — Стив Джобс
«Жизнь похожа на езду на велосипеде. Чтобы сохранить равновесие, нужно продолжать двигаться». — Альберт Эйнштейн
«То, что ты делаешь, говорит так громко, что я не слышу, что ты говоришь». — Ральф Уолдо Эмерсон
«Я никогда не позволял школьному обучению мешать моему образованию». — Марк Твен
«Если ты ещё не можешь делать великие дела, делай маленькие дела великолепно». — Наполеон Хилл
«Если ты действительно хочешь что-то сделать, ты найдёшь способ. Если не хочешь, найдёшь оправдание». — Джим Рон
«Убедись, что ставишь ноги в правильное место, а затем стой твёрдо». — Авраам Линкольн
«Живи из своего воображения, а не из своей истории». — Стивен Кови
«Не жди идеального времени и места для входа, ведь ты уже на сцене». — Неизвестный автор
«Чем больше трудность, тем больше славы в её преодолении». — Эпикур
«Мужество не всегда рычит. Иногда мужество — это тихий голос в конце дня, говорящий: "Завтра я попробую снова"». — Мэри Энн Радмахер
«Если решения, которые ты принимаешь о том, куда вкладываешь свою кровь, пот и слёзы, не соответствуют человеку, которым ты стремишься стать, ты никогда им не станешь». — Клейтон М. Кристенсен
«Величайшее открытие моего поколения в том, что человек может изменить свою жизнь, изменив своё отношение». — Уильям Джеймс
«Одно из различий между успешными и неуспешными людьми в том, что одна группа полна деятелей, а другая — полна мечтателей». — Эдмонд Мбиака
«Я предпочла бы сожалеть о том, что сделала, чем о том, чего не делала». — Люсиль Болл
«Нельзя вспахать поле, переворачивая его в уме. Чтобы начать, нужно начать». — Гордон Б. Хинкли
«Когда просыпаешься утром, подумай о том, какая это привилегия — быть живым, думать, наслаждаться, любить». — Марк Аврелий
«Понедельники предлагают новые начинания 52 раза в год!» — Дэвид Двек
«Будь несчастным. Или мотивируй себя. Что бы ни нужно было сделать, выбор всегда за тобой». — Уэйн Дайер
«Твои мысли в понедельник утром задают тон всей неделе. Представь себя становящимся сильнее и живущим полноценной, счастливой и здоровой жизнью». — Джермани Кент
«Пятница видит больше улыбок, чем любой другой день рабочей недели!» — Кейт Саммерс
«О! Снова пятница. Поделись любовью, которой не хватало в течение недели. В достойный момент мира и блаженства». — С. О'Сейд
«Каждую пятницу я люблю давать себе пять за то, что прошёл ещё одну неделю на немногим большем, чем кофеин, сила воли и неуместный юмор». — Нанеа Хоффман
«Сделай пятницу днём празднования хорошо выполненной работы, которой можешь гордиться, зная, что не просто отработал время до следующей зарплаты». — Байрон Пульсифер
«Когда уходишь с работы в пятницу, оставь работу. Не позволяй технологиям следовать за тобой в выходные (отвечая на сообщения и электронные письма). Сделай перерыв. Ты будешь более свежим для начала рабочей недели, если у тебя был отдых». — Кэтрин Пульсифер
«Ты можешь получить всё в жизни, что хочешь, если просто поможешь достаточному количеству других людей получить то, что они хотят». — Зиг Зиглар
«Вдохновение существует, но оно должно найти тебя работающим». — Пабло Пикассо
«Не соглашайся на среднее. Принеси своё лучшее в момент. Тогда, независимо от того, потерпит ли это неудачу или преуспеет, по крайней мере, ты знаешь, что отдал всё, что имел». — Анджела Бассетт
«Появляйся, появляйся, появляйся, и через некоторое время появится и муза». — Изабель Альенде
«Не делай короткий удар. Целься за пределы стадиона. Целься в компанию бессмертных». — Дэвид Огилви
«Я стояла на горе отказов ради одного согласия». — Барбара Элейн Смит
«Самый распространённый способ, которым люди отдают свою силу, — думать, что у них её нет». — Элис Уокер
«Власть тебе не дают. Ты должна её взять». — Бейонсе
«Поверь, что можешь, и ты уже на полпути». — Теодор Рузвельт (приписывается)
«У тебя есть власть над своим разумом — не над внешними событиями. Осознай это, и ты найдёшь силу». — Марк Аврелий
«Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своих мечтаний». — Элеонора Рузвельт
«Не иди туда, куда может привести тропа, иди туда, где тропы нет, и оставь след». — Ральф Уолдо Эмерсон
«Величайшее оружие против стресса — наша способность выбирать одну мысль вместо другой». — Уильям Джеймс
«Ты должен быть тем изменением, которое хочешь видеть в мире». — Махатма Ганди (парафраз)
«Дело не в том, сбивают ли тебя с ног; дело в том, встаёшь ли ты». — Винс Ломбарди
«С большой силой приходит большая ответственность». — Стэн Ли
«Мы не можем решить проблемы тем же мышлением, которое использовали, когда их создавали». — Альберт Эйнштейн
«Учись так, будто будешь жить вечно, живи так, будто умрёшь завтра». — Махатма Ганди
«Держись подальше от тех людей, которые пытаются принизить твои амбиции. Маленькие умы всегда будут так делать, но великие умы дадут тебе ощущение, что ты тоже можешь стать великим». — Марк Твен
«Когда ты даришь радость другим людям, ты получаешь больше радости взамен. Ты должен хорошо подумать о счастье, которое можешь дарить». — Элеонора Рузвельт
«Когда меняешь свои мысли, не забудь также изменить свой мир». — Норман Винсент Пил
«Только когда мы рискуем, наша жизнь улучшается. Первый и самый трудный риск, который нам нужно взять, — стать честными». — Уолтер Андерсон
«Природа дала нам все части, необходимые для достижения исключительного благополучия и здоровья, но оставила нас собирать эти части вместе». — Диана Макларен
«Лифт к успеху не работает. Тебе придётся пользоваться лестницей, по одной ступеньке за раз». — Джо Жирар
«Будь батутом позитивной энергии — поглощай то, что нужно, и отскакивай больше обратно». — Дэйв Каролан
«Люди часто говорят, что мотивация не длится долго. Ну, купание тоже — поэтому мы рекомендуем это ежедневно». — Зиг Зиглар
«Работай, пока твой банковский счёт не будет выглядеть как номер телефона». — Неизвестный автор
«Я настолько умён, что иногда не понимаю ни слова из того, что говорю». — Оскар Уайльд
«Люди говорят, что нет ничего невозможного, но я каждый день ничего не делаю». — Винни-Пух
«Жизнь как канализация... что ты из неё получишь, зависит от того, что в неё вложишь». — Том Лерер
«Я всегда хотела быть кем-то, но теперь понимаю, что должна была быть более конкретной». — Лили Томлин
«Талант выигрывает игры, но командная работа и интеллект выигрывают чемпионаты». — Майкл Джордан
«Индивидуальная приверженность групповому усилию — вот что заставляет работать команду, компанию, общество, цивилизацию». — Винс Ломбарди
«Командная работа — это способность работать вместе к общему видению. Способность направлять индивидуальные достижения к организационным целям. Это топливо, которое позволяет обычным людям достигать необычных результатов». — Эндрю Карнеги
«Собраться вместе — это начало. Держаться вместе — это прогресс. Работать вместе — это успех». — Генри Форд
«Поодиночке мы можем сделать так мало, вместе мы можем сделать так много». — Хелен Келлер
«Помни, командная работа начинается с построения доверия. И единственный способ сделать это — преодолеть нашу потребность в неуязвимости». — Патрик Ленсиони
«Я призываю всех выбрать прощение, а не разделение, командную работу вместо личных амбиций». — Жан-Франсуа Копе
«Всего одна маленькая позитивная мысль утром может изменить весь твой день». — Далай-лама
«Возможности не случаются, ты их создаёшь». — Крис Гроссер
«Люби свою семью, работай очень усердно, живи своей страстью». — Гэри Вайнерчук
«Никогда не поздно стать тем, кем ты мог бы быть». — Джордж Элиот
«Не позволяй чужому мнению о тебе стать твоей реальностью». — Лес Браун
«Если ты не позитивная энергия, ты негативная энергия». — Марк Кьюбан
«Я не продукт своих обстоятельств. Я продукт своих решений». — Стивен Р. Кови
«Делай лучшее, что можешь. Никто не может сделать больше». — Джон Вуден
«Если можешь мечтать об этом, можешь это сделать». — Уолт Дисней
«Делай что можешь, с тем что имеешь, там где находишься». — Теодор Рузвельт
«Не смотри на свои ноги, чтобы понять, правильно ли ты делаешь. Просто танцуй». — Энн Ламотт
«Кто-то сидит в тени сегодня, потому что кто-то посадил дерево давным-давно». — Уоррен Баффетт
«Истинная свобода невозможна без ума, освобождённого дисциплиной». — Мортимер Дж. Адлер
«Реки знают это: спешить некуда. Мы когда-нибудь доберёмся туда». — А. А. Милн
«Есть жизненная сила, жизненная энергия, оживление, которое переводится через тебя в действие, и поскольку ты единственный во все времена, это выражение уникально. И если ты заблокируешь его, оно никогда не будет существовать через другую среду и будет потеряно». — Марта Грэм
«Малое — это не просто ступенька. Малое само по себе великое назначение». — Джейсон Фрид
«Тот, кто может иметь терпение, может иметь то, что захочет». — Бенджамин Франклин
«Единственный, кто может сказать тебе "ты не можешь победить" — это ты сам, и тебе не обязательно слушать». — Джессика Эннис
«Ставь цели высоко и не останавливайся, пока не достигнешь их». — Бо Джексон
«Принимай свои победы, какими бы они ни были, дорожи ими, используй их, но не довольствуйся ими». — Миа Хэмм
«Держи лицо к солнцу, и тени упадут позади тебя». — Уолт Уитмен
«Неудача — это просто возможность начать снова, на этот раз более разумно». — Генри Форд
«Наша величайшая слава не в том, чтобы никогда не падать, а в том, чтобы подниматься каждый раз, когда падаем». — Конфуций
«Если изменишь то, как смотришь на вещи, вещи, на которые смотришь, изменятся». — Уэйн Дайер
«Мы должны протянуть руку в дружбе и достоинстве как тем, кто хочет с нами дружить, так и тем, кто хочет быть нашим врагом». — Артур Эш
«Хорошо праздновать успех, но важнее прислушиваться к урокам неудач». — Билл Гейтс
«Страх того, что подумают другие люди, — самая парализующая динамика в бизнесе и в жизни. Лучший момент в моей жизни был день, когда я поняла, что мне больше наплевать на то, что кто-то думает. Это невероятно освобождает, и это единственный способ жить своей жизнью и вести свой бизнес». — Синди Гэллоп
«Единственный способ открыть границы возможного — отважиться немного зайти за них в невозможное». — Артур К. Кларк
«Беспокойство — это неправильное использование воображения». — Неизвестный автор
«Мужество — самая важная из всех добродетелей, потому что без мужества нельзя последовательно практиковать любую другую добродетель». — Майя Анжелу
«Я никогда не оглядываюсь назад, дорогая. Это отвлекает от настоящего». — Эдна Мод
«Через год ты пожалеешь, что не начал сегодня». — Неизвестный автор
«Причина, по которой мы боремся с неуверенностью, в том, что мы сравниваем свою закулисную жизнь с чужими лучшими моментами». — Стив Фуртик
«Где-то что-то невероятное ждёт, чтобы быть познанным». — Карл Саган
«Я не проиграю, потому что даже в поражении есть ценный урок, так что для меня это выравнивается». — Jay-Z
«Я не пытаюсь танцевать лучше кого-то другого. Я только пытаюсь танцевать лучше себя». — Арианна Хаффингтон
«Если ты ничем не рискуешь, ты рискуешь ещё больше». — Эрика Йонг
«Тебе никогда не будет скучно, когда пробуешь что-то новое. Действительно нет предела тому, что ты можешь делать». — Доктор Сьюз
«Я думаю, это опьяняет, когда кто-то так безапелляционно является собой». — Дон Чидл
«Ты никогда не оставишь следов, которые останутся, если всегда ходишь на цыпочках». — Лейма Гбоуи
«Если тебе не нравится дорога, по которой идёшь, начни прокладывать другую». — Долли Партон
«Если это заставляет тебя нервничать, ты делаешь всё правильно». — Чайлдиш Гамбино
«То, что ты делаешь, имеет значение, и ты должен решить, какую разницу хочешь внести». — Джейн Гудолл
«Я выбираю сделать остаток своей жизни лучшим в своей жизни». — Луиза Хей
«Чтобы быть незаменимой, нужно всегда быть разной». — Коко Шанель
«Всё может заставить меня остановиться, посмотреть и удивиться, а иногда и научиться». — Курт Воннегут
«Страсть и желание людей к подлинности сильны». — Констанс Ву
«Избыток усилий может преодолеть недостаток уверенности». — Соня Сотомайор
«Сомнение — убийца. Ты просто должна знать, кто ты и за что стоишь». — Дженнифер Лопес
«Никто не меняет мир, не будучи одержимым». — Билли Джин Кинг
«Я давно поняла, что есть что-то хуже, чем промахнуться мимо цели, — не нажать на курок». — Миа Хэмм
«Некоторые люди хотят, чтобы это случилось, некоторые желают, чтобы это случилось, другие заставляют это случиться». — Майкл Джордан
«Нет ничего невозможного, само слово говорит "Я возможно"». — Одри Хепберн
«Не могу сказать, сколько раз мне говорили "нет", только чтобы обнаружить, что лучшее, более яркое, большее "да" было прямо за углом». — Арлан Гамильтон
«Нам нужно принять, что мы не всегда будем принимать правильные решения, что иногда будем крупно ошибаться — понимая, что неудача не противоположность успеха, она часть успеха». — Арианна Хаффингтон
«Когда кажется, что всё идёт против тебя, помни, что самолёт взлетает против ветра, а не по ветру». — Генри Форд
«Ты не всегда можешь контролировать то, что происходит снаружи. Но ты всегда можешь контролировать то, что происходит внутри». — Уэйн Дайер
«Мы есть то, что мы постоянно делаем. Превосходство, таким образом, не действие, а привычка». — Аристотель
«Начинай там, где ты есть. Используй то, что имеешь. Делай то, что можешь». — Артур Эш
«Усердие побеждает талант, когда талант не усердствует». — Росс Симмондс
«Если проходишь через ад, продолжай идти». — Неизвестный автор
«Все наши мечты могут сбыться, если у нас хватит мужества их преследовать». — Уолт Дисней
«Всё, чего ты когда-либо хотел, находится по другую сторону страха». — Джордж Аддэр
«Вопрос не в том, кто мне позволит; вопрос в том, кто меня остановит». — Айн Рэнд
«Каждый промах приближает меня к следующему хоум-рану». — Бейб Рут
«Я не потерпел неудачу. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают». — Томас Эдисон
«Не беспокойся о неудаче; тебе нужно быть правым только один раз». — Дрю Хьюстон
«Ты носишь паспорт к своему собственному счастью». — Диана фон Фюрстенберг
«Никогда не позволяй успеху ударить в голову, а неудаче — в сердце». — Дрейк
«Идеи без исполнения — это заблуждение». — Робин Шарма
«Два самых важных дня в твоей жизни — это день, когда ты родился, и день, когда узнал зачем». — Марк Твен
«Ничто никогда не уходит, пока не научит нас тому, что нам нужно знать». — Пема Чодрон
